Instrutor: Agora se
falava muito em interfaces e aulas.
Agora vamos olhar debaixo
do capô e ver o que o JavaScript realmente produz ou oferece
como uma alternativa à interface.
Aprendemos que para o código de classe, no
final depende da versão para a qual estamos compilando.
Se você compilar para es6 aqui no conflito ts, então nossa
produção usaria a palavra-chave classe.
Como compilamos para o es5 aqui, em vez
disso, vemos este trabalho de construção
ou funções no final.
O que, no entanto, acontece com as interfaces?
Bem, vamos dar uma olhada no aplicativo. arquivo js.
E aí você não vê nada.
Você não verá nenhuma tradução para nossas interfaces.
AddFn, Named, Greetable.
Você não encontra estas coisas em nenhum lugar da aplicação. js.
Você só encontra nossa função aqui, você
encontra nossa função de construtor para o objeto pessoa, então
basicamente essa tradução para a classe pessoa, e o
outro código.
Você não encontra nenhuma referência em nenhuma interface.
E há uma boa razão para isso.
Não há tradução para as interfaces.
O JavaScript não conhece esta característica.
É um recurso TypeScript puro, disponível
somente durante o desenvolvimento e a compilação.
Assim, você pode usá-lo para melhorar seu código.
No entanto, nenhuma saída para isso acabará
em seus arquivos JavaScript, portanto,
é um recurso de desenvolvimento puro que o
ajuda a escrever melhor código, código claramente
estruturado seguindo regras claras.
Em tempo de execução, nenhum vestígio será deixado dessas interfaces.
Você não verá nada relacionado às interfaces em seu
código, apenas funções, classes e todos os outros
códigos são compilados na saída.
As interfaces são simplesmente despejadas, pode-se dizer.
Eles são usados durante a compilação para verificar seu código e
depois são ignorados.
Não há nada que possa ser produzido para eles.